囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗
囗　　　　　　　　　　　　　　　　　　囗
囗　スクラップブックオンラインPage.2　囗
囗　http://uraran.jp/sbo/sbo.shtml　　囗
囗　　　　　　　　　　　　　　　　　　囗
囗　製作：URARA-Works 　　　　　　　　囗
囗　製作開始：2003/04/29　　　　　　　囗
囗　　　　　　　　　　　　　　　　　　囗
囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗

■更新履歴
━━━━━━━━━━━━━━━━━

2008/11/**版
[ver0.028.1]
・アイテム情報更新時にクライアントが固まっていたのを修正。
[ver0.028.2]
・「名前を表示する」オプションで落ちているアイテム名を表示するように修正。
・アイテムメニューでのアイテム名やコマンドメニューの枠の高さを調整。
[ver0.028.3]
・Vキーでアイテム非表示にできるように対応。
・表示オプション「アイテムを表示する」を追加。


2008/11/16版(ver0.028)
・マップオブジェクトが画面に１つしか表示できなかったのを修正。
・マップオブジェクトの当たり判定を実装。
・ついていく状態でラグ等によってどんどん離れていくことがあったのを修正。
・ついていく相手がログイン後1歩も動いていない状態で最初に動いた場合に座標が(0,0)になっていたのを修正。
・画像変更マップイベントの時はついていく解除するように修正。
・2x2サイズNPC画像で性別による影画像の切り替えができていなかったのを修正。
・NPCを押している状態だとぶつかるNPCにぶつからなかったのを修正。
・装備変更後、1歩動くまでアタックゲージが増えなかったのを修正。
・アイテムを拾う範囲が左に1マス多かったのを修正。


2008/11/08版(ver0.027)
・マップオブジェクトの描画でアプリエラーが出ていたのを修正。
・マップオブジェクトの左下座標が画面から出てもサイズ的に画面内であれば表示するように修正。
・マップオブジェクトの縦重なり範囲を設定できるように実装。
・描画負荷を軽減
・ステータス表示でHPとSPの表示が縦にずれていたのを修正。
・[管理者ウィンドウ]グリッドが表示されなくなっていたのを修正。
・[管理者ウィンドウ]マップウィンドウにステータスバーを追加し、座標と選択範囲を表示するように実装。
・[管理者ウィンドウ]マップパーツ一覧で、縦の設定範囲を100個→1000個に増加。
・[管理者ウィンドウ]マップ影設定に「透明度を明度として使う」を追加。


2008/11/03版(ver0.026)
・キャラのステータス表示を実装。
・メッセージログウィンドウから発言できないことがあったのを修正。
・マップオブジェクト機能を実装。当たり判定やアニメーションは未実装。
・[管理者ウィンドウ]マップオブジェクトの編集を追加。
・[管理者ウィンドウ]マップオブジェクトの配置を追加。


2008/10/26版(ver0.025)
・ログイン時に最も人が集まっている場所を表示するように対応。
・メッセージコマンドを追加
  /where  最も人が集まっている場所を表示
・マップの右と下端でマップイベントの判定ができていなかったのを修正。
・画面負荷に関する調整。
・マップ情報に暗度設定を追加。
・キャラに灯りレベルを持たせるように実装。
・アイテム種別「灯り」を実装。
・マップイベントの当たり判定に範囲とキャラ座標での判定を追加。
・メインウィンドウ非表示中にCPU負荷が下がらなくなっていたのを修正。


2008/10/17版(ver0.024)
・マップパーツ画像の2枚目以降の表示に対応。
・マップイベント「一時画像設定」を追加。
・[管理者ウィンドウ]最後に選択したマップ画像番号を覚えておくように対応。
・天候「霧」を実装。
・マップパーツの重なり描画順を調整。
・マップパーツ属性に「キャラの後に描画」を追加。


2008/10/05版(ver0.023)
・描画負荷軽減
・マップイベント「ステータス初期化」を追加
・[管理者ウィンドウ]その他→システム→キャラステータスの初期値設定を追加


2008/09/20版(ver0.022)
・マップ移動時にアプリエラーが発生することがあったのを修正。
・[管理者ウィンドウ]マップウィンドウに範囲コピー機能を実装。
・[管理者ウィンドウ]マップウィンドウ関連
　・貼り付け中に右クリックで貼り付け解除するように修正。
　・貼り付け中にプレビュー表示するように修正。
　・範囲選択中に右クリックでパーツ拾う、右ダブルクリックで解除するように修正。
　・範囲選択中に右ドラッグでコピー→貼り付け状態になるように修正。
　・前回のマップウィンドウサイズを記録しておくように修正。
　・範囲選択OFFの時に右ドラッグで範囲選択モードになるように修正。
・マップサイズを変更した時にマップ内移動イベントの移動先も補正されるように修正。
・武器画像を横に1個追加
・[管理者ウィンドウ]マップパーツ一覧を横に3個追加
・ダメージ表示のフォントサイズを大きくなるよう修正。
・命中率と回避率を実装。
・マップの暗闇表示を実装。


2008/09/12版(ver0.021)
・ログウィンドウの最前面表示に対応。
・ダメージ表示のアニメーションを変更。
・マップ情報にBGMと天候の指定を追加。
・[管理者ウィンドウ]モーション設定画面のプレビュー画像を変更できるように対応。
・[管理者ウィンドウ]マップパーツの編集画面でOKで閉じた時にウィンドウサイズを覚えておくように対応。
・[管理者ウィンドウ]当たり判定無効時にマップ外に移動しようとするとアプリエラーになっていたのを修正。
・[管理者ウィンドウ]マップウィンドウを実装。マップ編集機能を付けていく予定。


2008/08/29版(ver0.020)
・溜め状態で移動すると他のクライアントからは移動アニメしていないように見えていたのを修正。
・攻撃を失敗すると座標がサーバーとクライアントでずれていたのを修正。
・素手の左向きで溜め攻撃ができなかったのを修正。
・防御してから向きを変えると他のクライアントからは解除しているように見えていたのを修正。
・座った状態でTabキーを押すと動けなくなっていたのを修正。
・相手と向かい合っていない時は防御扱いにしないように修正。
・アタックゲージ、ガードゲージを実装。詳細未実装あり。ガードゲージは表示のみ。
・おひるねタイマー動作中に噴出し表示しなくなっていたのを修正。
・座り状態で向きが変えられなくなっていたのを修正。
・表示オプションに「60フレームで表示する」を追加。
・モーション毎に表示位置を指定できるように実装。
・[管理者ウィンドウ]画像の選択ウィンドウの初期サイズを変更。


2008/08/22版(ver0.019)
・キャラとマップの当たり判定を修正。
・上下からの攻撃判定で、半キャラずれている場合は当たらないように修正。
・溜め攻撃の時間を２秒に修正。
・アイテムを拾う座標が縦にずれていたのを修正。
・プヨンゼリーを使うとサーバーが落ちていたのを修正。
・溜め攻撃の時は２コマ目からアニメーションするように修正。
・マップイベントの判定を移動後に行うよう修正。
・クリティカル時は赤色表示するように修正。
・ダメージ表示を少し上に跳ねるように調整。
・モーション種別毎に表示位置を設定できるように対応。
・キャラが完全に重なっている状態で、攻撃、ついていく、押すができないように修正。
・[管理者ウィンドウ]エフェクト設定に「ループ時に効果音を再生する」を追加。
・[管理者ウィンドウ]キャラ情報がクリックで拾えにくくなっていたのを修正。


2008/08/15版(ver0.018)
・索敵処理実装プロトタイプ。攻撃相手を追いかけるように実装。
・攻撃しなかったり2回攻撃になったりしていたのを修正。
・キャラ作成時に表示されるメッセージの背景色が合っていなかったのを修正。
・効果音の追加。
・武器毎にヒット時のエフェクトを指定できるように実装。
・起動時にサウンドの初期化が終わってからメインウィンドウを表示するように修正。
・クリティカル時は文字エフェクトのサイズを大きくするように修正。
・HPが0の時にゲージの下端に色が付いていたのを修正。
・Xキーを押した時に攻撃するように修正。
・Xキー連打で2回攻撃になることがあったのを修正。
・戦闘時、Xキー押したまま移動した場合に向きを保持するように修正。
・斜め移動時の向きを、最後に向いていた4方向を維持するように修正。
・モーションの最後のコマに行動が付いていると、そのコマが指定時間表示する前に終わっていたのを修正。
・溜め攻撃を実装。ダメージはひとまず2倍。
・矢と他のキャラの移動具合を調整。
・弓に移動速度と飛距離を設定できるように実装。
・キャラのパラメータを追加。
・ダメージ計算に攻撃力と防御力を使うように実装。
・HP増減アイテムに減少機能を実装。
・[管理者ウィンドウ]指定キャラが見えなくなってからキャラ情報を送信するとそのキャラが消えてしまったのを修正。


2008/08/08版(ver0.017)
・新規作成画面の背景色がウィンドウと合わなくなっていたのを修正。
・メッセージコマンドを追加
　$*   エフェクト表示(1〜)
・Spaceキーでコマンドメニューを表示するように実装。
・キャラの影を描画するように実装。
・ウィンドウのフォントをゴシックからＰゴシックに変更。
・加速ツール対策。
・画像の更新と効果音の追加。
・アイテムの画像を変更すると全キャラのアイテム画像が変更されていたのを修正。
・アイテム名やコマンド名を枠で囲って表示するように修正（要サイズ調整）
・コマンドメニューで左右に移動した時に縦位置を保持するように修正。
・[管理者ウィンドウ]エフェクト画像に64サイズの画像を指定できるように対応。


2008/08/01版(ver0.016)
・描画のCPU負荷対策。
・画面内で移動するキャラが多い時の負荷対策。
・攻撃対象以外のキャラが重なっていた場合にそのキャラ以外を攻撃するように修正。
・釣りや攻撃中に視点移動できなかったのを修正。
・釣りやゴミ箱イベントの判定位置がずれていたのを修正。
・矢が矢に当たった時に消滅するように修正。
・雲が左端と上端に隠れている時に動きがカクカクしていたのを修正。
・装備画像が他のクライアントに反映されないことがあったのを修正。
・座り状態から移動できないように修正。
・ログウィンドウからの発言でメッセージコマンドが有効になるように修正。
・マップ間移動を実装。
・マップ間移動のはまり対策。
・マップ移動の暗転中に移動できないように修正。
・座標が変わらない時はマップイベントのチェックをしないように修正。
・選択中のアイテム名を表示するように対応。
・AltキーとF10キーでシステムメニューを開かないように修正。
・アイテムメニューを変更。25個まで持てるように修正。
・ついていく状態のままマップ移動すると、２、３歩別の場所がみえていたのを修正。
・ついていく解除のキーをXキーに変更。
・つれていく解除時にメッセージ表示するように修正。
・誰かをひっぱっているキャラについてこうとした時のメッセージを変更。


2008/07/25版(ver0.015)
・モーション最初の１コマの効果音が鳴らないことがあったのを修正。
・消滅時にエフェクト表示するように修正。
・敵のアイテムドロップを実装。
　キャラ属性にアイテムドロップ率を追加し、
　持ち物があればそこから、なければ親の所持品から１つを指定確立でドロップ。
・新キャラサイズNPC画像の2枚目以降の表示に対応。
・移動速度と敵キャラの移動確率を設定できるように実装。
・キャラのフェードイン・フェードアウトの時間を調整。
・敵が消滅する時にエフェクトが表示し終わるまで削除しないように修正。
・同PCで複数アカウントを作成できないように修正。
・メッセージコマンドの「髪変更」「服装変更」「アクセサリ変更」「武器変更」「盾変更」を無効に。
・盾アイテムの画像指定が正しくできていなかったのを修正。
・マップイベント「ゴミ箱」を実装。
・矢の飛び始めがおかしな向きになっていたのを修正。
・使用するパッドを保存するように修正。
・噴出しの新規追加ができなくなっていたのを修正。
・斜め向きで攻撃した時に4方向に変更して攻撃するように修正。
・気絶直後に防御すると気絶解除されていたのを修正。
・釣り中に気絶すると気絶解除されていたのを修正。
・気絶中にログアウトすると他のクライアントに透明でエフェクトだけ残り続けていたのを修正。
・敵を倒した後のフェードアウト時に死亡モーションのまま消えるように修正。
・釣り竿を釣り場以外で使用した後、移動してから装備変更するとワープしていたのを修正。
・[オプション-動作設定]に[おひるねタイマー]を追加。
・おひるねタイマー発動中に、ログウィンドウから話したり、ついていくで移動した時に解除されるように修正。
・マップイベント情報を更新した時にクライアントの視点位置が初期化されてしまっていたのを修正。
・ジョイパッド使用時に、右下が押しっぱなしになることがあったのを修正。
・HPとSPが全快の時にゲージが1ドット欠けていたのを修正。
・敵の反撃処理を実装。まだまだテスト段階。
・おひるねタイマー解除時に座り状態で戻るように修正。
・矢が当たらなくなっていたのを修正。
・[管理者ウィンドウ]ステータス情報が常に最新情報を表示するように修正。
・[管理者ウィンドウ]マップイベント情報の削除機能を実装。
・[管理者ウィンドウ]メニューの"その他"→"デバッグ"に"移動当たり判定無効"を追加。


2008/07/18版(ver0.014)
・効果音を追加
・防御成功時にエフェクトを表示するように修正。
・NPC種別によって攻撃対象にしないように修正。
・NPC種別[NPC発生]を実装。
・座った状態から移動すると、その後ワープしたようになることがあったのを修正。
・ジョイパッド対応開始。オプションに設定を追加。
　暫定としてボタン１と２をX、ボタン３と４をZキーに割り当て。
・ジョイパッドとキーボード同時に使えるように修正。
・文字エフェクトを実装。
・防御したまま向き変更できるように修正。
・Nキーで名前表示・非表示を切り換えられるように修正。
・防御成功時は表情変わらないように修正。
・アイテムに無くなる確率、使用時のエフェクト、使用時の効果音を設定できるように対応。
・回復アイテム使用時に文字エフェクトを表示するように修正。
・ダメージ、死亡エフェクトの追加。
・アイテム使用時のエフェクト表示を実装。
・防御成功時、敵のダメージ受けた時、倒した時にエフェクトを再生するように修正。
・キャラ作成を新キャラサイズになるよう変更。
・攻撃タイミングを調整。
・弓矢の攻撃関連を修正中。
・矢を斜めに空撃ちした後正常に撃てなくなっていたのを修正。
・戦闘移動中にZキーを押すと止まって防御するように修正。
・[管理者ウィンドウ]ステータス情報の編集機能を実装。
・[管理者ウィンドウ]モーション情報編集画面で、パターンの追加は選択中のコマの前に追加するように修正。
・[管理者ウィンドウ]マップ影情報の編集ができなくなっていたのを修正。


2008/07/11版(ver0.013)
・メモリ使用量の軽減対応。
　描画周りを大幅に変更したので影響度大。
・/arms 25で武器がキャラ画像になったりおかしなことになっていたのを修正。
・1x1サイズキャラの武器描画位置がずれていたのを修正。
・管理者ウィンドウモーション設定画面のプレビュー画像の描画位置がずれていたのを修正。
・アイテム種別「盾」を実装。
・メッセージコマンドを追加
　/shield *   盾変更(1〜)
・アイテム種別「HP増減」を実装。
　細かい設定はまだ。
・新キャラサイズ用のNPC画像の表示に対応。
・エフェクトの編集機能を実装。
・気絶時にエフェクトを表示するように修正。
・防御成功モーションを追加。
・新キャラサイズで性別に関係なく体パーツの描画が男性になっていたのを修正。
・戦闘メッセージをログに残すオプションを追加。
・Zキーを押したままEnter押したりウィンドウを非アクティブにすると防御のまま固まっていたのを修正。
・座っている状態でそのまま移動し、マップ内移動イベントに突入すると移動後座った状態になっていたのを修正。
・防御中にダメージを受けると見た目は防御なのに実際には防御が解除されていたのを修正。
・マップパーツが無いところの描画がおかしくなっていたのを修正。
・弓用防御モーションを追加。
・ついていく解除すると相手が動けなくなっていたのを修正。
・気絶中はついていけないように修正。
・Z→Tabをすばやく押すとついていってから戦闘モードになっていたのを修正。
・新規キャラ作成時にキャラの描画がおかしくなっていたのを修正。
・釣り中に気絶すると無敵状態になっていたのを修正。
・攻撃モーション中に気絶してもそのまま動けていたのを修正。
・弓で攻撃されると攻撃元が誰かわからなかったのを修正。
・気絶直後に移動しようとしても受け付けないように修正。
・HP回復時のメッセージを修正。
・雲が画面の左と上にある時の動きがおかしかったのを修正。
・チャットのモードを発言した時だけでなくキャンセルした時も覚えておくように修正。
・武器を装備していないか、武器の攻撃種別が未設定の場合は打撃用モーションになるよう修正。
・アイテム種別情報を変更した時に各キャラの装備画像も更新するように修正。
・持ち物がいっぱいの時は装備を外せないように修正。
・[管理者ウィンドウ]マップパーツ一覧の縦スクロールバーをウィンドウサイズに合わせて変えるように修正。
・マップ拡張した時にマップイベントが無くなっていたのを修正。
・マップ拡張した時にアイテムとキャラ座標が半キャラ分ずれていたのを修正。
・モーションの1コマ目の効果音が鳴っていなかったのを修正。


2008/07/04版(ver0.012)
・システムメニューの「オプション」に「表示設定」を追加。
　「表示設定」に「発言を表示する」「ヘルプアイコンを表示する」を追加。
・サーバーとの切断時にメッセージログを残すように修正。
・オプション内を整理。「音量設定」をオプション内に追加。
・マップイベントを実装。まずはマップ内移動。
・HPとSPゲージの表示に対応（戦闘モード中のみ）
・マップ内移動イベントでついてきているキャラも移動するように修正。
・マップ内移動イベントで戦闘モードのまま移動するとおかしくなっていたのを修正。
・マップ内移動イベントで画面外に移動したキャラがフェードアウトされてなかったのを修正。
・ついていく機能のメッセージを修正。
・戦闘用プロトタイプ気絶システムを実装。
　（HP0になったら気絶して5秒後に復活）
・ダメージを受けた時と気絶中は表情を変えるように修正。
・アイテムを置いた時にカメラ位置が初期化されてしまってたのを修正。
・CPU負荷を軽減。
・画像ファイルの追加。
・キャラ画像の描画順を設定できるように対応。
・新キャラサイズの弓画像に対応。
・防御を実装。
・戦闘関連のシステムメッセージを実装。
・盾画像の描画に関する修正。


2008/06/27版(ver0.011)
・1分以上無通信時間が過ぎた場合はサーバー側から切断するように修正。
・ウィンドウが非アクティブの時に発言があった場合にタスクバーを点滅させるように修正。
・キャラ選択後画面が真っ暗状態になることがあったのを修正。
・NPC種別[容姿コピー(反映)]を実装。NPCから見て話しかけられた相手に容姿をコピーする
・システムメニューに「オプション」を追加。タスクバー点滅を選択できるように修正。
・ぶつかるNPCのぶつかり判定がうまくできていなかったのを修正。
・オプション設定を開いた時にカーソル位置がずれることがあったのを修正。
・名前の表示設定やタスクバー点滅設定が保存されていなかったのを修正。
・新キャラサイズの実装に備えて盾用に重ね書き画像を1枚追加。
・攻撃時に突きと振りをランダムで表示するように修正。
・メッセージコマンドを追加
　/hair *   髪変更(1〜)


2008/06/20版(ver0.010)
・移動できない状態のときは装備変更できないように修正。
・発言内容に「%」が含まれているとアプリエラーが発生していたのを修正。
・メッセージログウィンドウの「メインウィンドウ非表示」をウィンドウサイズに合わせて移動させるように修正。
・ログイン直後にキャラの描画順がおかしかったのを修正。
・サーバーにtelnet接続するとサーバーがアプリエラーを起こしていたのを修正。
・アイテム描画に関するCPU負荷を軽減。
・アイテムが見えなくなったりアプリエラーが発生していたのを修正。
・マップ描画のCPU負荷をほんの少し軽減。
・メッセージコマンドを追加
　/dice   サイコロ(1〜6を表示)
　/rnd *  ランダム(1〜1000を表示)
　/now    クライアントの現在時刻を発言
・釣りポイントの半歩前から釣りができていたのを修正。
・吹き出しがマップの下に描画されていたのを修正。
・ログイン後全角入力になっていたのを修正。
・ログイン後ログウィンドウがアクティブになっていたのを修正。
・Shiftキーを押すと画面下のヘルプアイコンが隠れるように修正。
・終了時にアプリエラーが発生することがあったのを修正。
・ログイン後、戻るでログイン画面に戻るとパスワードが壊れていたのを修正。
・ログイン画面の初期フォーカス位置を調整。


2008/06/13版(ver0.009)
・視点移動で、上下が端の場合に左右方向に斜め入力した時にスクロールしなかったのを修正。
・付いていく状態で斜めに移動するとスクロールしなかったのを修正。
・斜め方向に攻撃判定を行わないように修正。
・斜め方向の押し判定が遠すぎていたのを修正。
・キャラの描画順を調整。
・ログイン時に最新クライアントバージョンを表示するように修正。
・名前と発言内容に使えない文字チェックを強化。
・メッセージログにTABコードなどの表示できない文字が出でおかしなことになっていたのを修正。
・遊び方と更新履歴のテキストを分割。
　「遊び方と更新履歴.txt」は更新しないので削除してください。
・発言で半角カナが使えなくなっていたのを修正。
・ボール属性のNPCにXキーを押すとシュート機能を実装。
・アイテムに空欄ができることがあったのを修正。
・攻撃がヒットしないことがあったのを修正。
・アイテムが拾いにくかったのを修正。
・メッセージログウィンドウから発言できるように対応。
           (通常の発言だけで、メッセージコマンド等は不可)
・メインウィンドウ非表示機能を実装。
・終了時のウィンドウ位置を覚える機能を実装。
・メッセージログウィンドウのオンライン数等の配置を調整。
・オンライン数やキャラ数が変わるとログウィンドウの入力中文字が消えてしまっていたのを修正。
・ログイン後、メインウィンドウではなくログウィンドウがアクティブになっていたのを修正。
・装備を連打しているとアイテムが増えてしまっていたのを修正。
・釣り中に移動できていたのを修正。
・上下の向きの時に釣り失敗すると連投されていたのを修正。
・[管理者ウィンドウ]アカウント情報の編集機能を実装。
・[管理者ウィンドウ]グリッド表示に半キャラサイズを追加。
・[管理者ウィンドウ]アイテム一覧を更新し続ける状態になることがあったのを修正。
・[管理者ウィンドウ]所持アイテム情報でＩＤしか取得できないことがあったのを修正。
・[管理者ウィンドウ]奇数座標にいる時にマップ編集の配置がずれていたのを修正。


2008/06/06版(ver0.008)
・ログウィンドウのＵＲＬの背景色を黒に変更。
・スクロール時にキャラが見えないことがあったのを修正。
・128バイト以上の発言内容でしゃべるとアプリエラーになっていたのを修正。
・斜め移動を実装。
・ランチャーの更新履歴ボタンを押しても開かないことがあったのを修正。
・一斉放送前の効果音を追加。
・アイテムの描画順を修正。
・アイテムを5つ以上重ねると消えてしまっていたのを修正。
・キャラの表示順が時々入れ替わることがあったのを修正。

2008/05/31版(ver0.007)
・連続稼働開始バージョン。
・キャラの移動を１キャラ単位から半キャラ単位に変更。
・SBOランチャーを添付。
・アイテムを処分するゴミ箱機能を実装。

2007/12/31版(ver0.006)
第６回テスト用バージョン。
・移動中はシステムアイコンを表示しないように修正。
・音量設定を保存するように修正。
・武器種別「弓」を実装。
・NPC種別[移動して攻撃]を実装。
・飛び道具系の攻撃を実装。
・キャラ表示の実装を大幅に変更。
・噴出し機能を実装。


2007/09/14版(ver0.005)
第５回テスト用バージョン。
・一斉放送機能を実装。
・視点を戻すキーをCtrl+Shiftに変更。
・アイテムを拾ったり置いたりできるように実装。
・マップサイズを減らすとアプリエラーが発生していたのを修正。
・NPCを実装。
・キャラを押せる機能を実装。
・付いてくる機能を実装。
・Ctrlキーを押すとスクロールモードが変わるように実装。
・時報機能を実装。
・発言時に効果音を鳴らすように修正。


2007/07/28版(ver0.004)
第４回テスト用バージョン。
・座りや戦闘モード切替直後に移動するとワープしてしまってたのを修正。
・名前の非表示に対応(システムメニューから設定できます)
・エフェクトの表示に対応
・攻撃の当たり判定を実装
・メッセージコマンドを追加
  /item *   配置アイテムの変更(1〜4)
・アクセサリの種類を追加(0〜56)
・戦闘モードのままログアウトすると、次回ログイン時に戦闘モードのままだったのを修正。
・Ctrlキー押しながら方向キーで、移動せずにスクロールできるように実装
・効果音の設定が特定の音だけになっていたのを修正
・BGMをoggに変更
・キャラ作成画面で、髪型と髪色の選択中だけキャラをくるくる回るように修正。


2007/07/22版(ver0.003)
第３回テスト用バージョン。
・設定用にコマンドメニューを実装。
・戦闘モードの実装
・メッセージコマンドを追加
　/arms *      武器画像の変更(0〜35)


2007/05/11版(ver0.002)
第２回テスト用バージョン。
・キャラ登録後、カーソル位置を「キャラ選択」に合わせるように修正。
・ログインメニューの「戻る」を実装。
・キャラ作成画面でZキーを押した時に、１つ前の画面に戻るように修正。
・タイトル画面と、ログインメニュー画面の背景に雲が流れるように修正。
・雲が発言や名前、システムアイコンの上に描画されていたのを修正。
・メッセージコマンドを実装
　以下の発言をすると実行されます（暫定なので変更される予定）
　/face *	表情を変更(1〜18)
　/cloth *	服装を変更(1〜21)
　/acce *	アクセサリを変更(0〜31)
　/bgm *	BGM音量設定(0〜4)
　/color *	キャラ名と発言色設定(0〜6)
		0:白 1:赤 2:黄 3:緑 4:青緑 5:青 6:紫
　/se *		足音音量設定(0〜4)
・Zキーで敷いたり取ったりできるように実装(アイテム実装への布石)。
・キャラ名の前にマークを表示するように実装。


2007/04/20版(ver0.001)
第１回テスト用バージョン。
・とりあえず歩いてチャット。
